Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/90/11/15/901115.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: However, as of Nov 11, 2014, Purl is no longer maintained and the author recommends using <a href="https://github.com/medialize/URI.js">URI.js</a> instead. The jQuery plugin is different in that it focuses on elements - for usage with strings, just use <code>URI</code> directly, with or without jQuery. Similar code would look as such, fuller docs <a href="http://medialize.github.io/URI.js/docs.html">here</a>:
ja: ただし、2014年11月11日以降、Purlは維持されなくなったため、代わりに<a href="https://github.com/medialize/URI.js">URI.js</a>を使用することをお勧めします。 jQueryプラグインは、要素に重点を置いている点が異なります。文字列で使用する場合は、jQueryの有無にかかわらず、直接 <code>URI</code> を使用します。 同様のコードは次のようになります。詳細なドキュメント<a href="http://medialize.github.io/URI.js/docs.html">は</a>次のとおりです 。
ko: 그러나 2014 년 11 월 11 일부터 <a href="https://github.com/medialize/URI.js">Purl</a> 은 더 이상 유지 관리되지 않으며 대신 URI.js 를 사용하는 것이 좋습니다. jQuery 플러그인은 요소에 중점을 둔다는 점에서 다릅니다. 문자열을 사용하려면 jQuery를 사용하거나 사용하지 않고 <code>URI</code> 를 직접 사용하십시오. 비슷한 코드는 다음과 같이 보일 것입니다.
zh_cn: 但是，自2014年11月11日起，不再维护<a href="https://github.com/medialize/URI.js">Purl</a> ，作者建议改用URI.js。 jQuery插件的不同之处在于，它侧重于元素-与字符串一起使用，只需直接使用 <code>URI</code> （带或不带jQuery）即可。 类似的代码看起来像这样，更完整的文档<a href="http://medialize.github.io/URI.js/docs.html">在这里</a> ：

source: I like <a href="http://jquery-howto.blogspot.co.uk/2009/09/get-url-parameters-values-with-jquery.html">this one</a> (taken from jquery-howto.blogspot.co.uk):
ja: 私は<a href="http://jquery-howto.blogspot.co.uk/2009/09/get-url-parameters-values-with-jquery.html">これが</a>好きです（jquery-howto.blogspot.co.ukから取得）：
ko: 나는 이것을 좋아 <a href="http://jquery-howto.blogspot.co.uk/2009/09/get-url-parameters-values-with-jquery.html">한다</a> (jquery-howto.blogspot.co.uk에서 가져옴) :
zh_cn: 我喜欢<a href="http://jquery-howto.blogspot.co.uk/2009/09/get-url-parameters-values-with-jquery.html">这个</a> （取自jquery-howto.blogspot.co.uk）：

source: I like <a href="https://stackoverflow.com/a/3867610/632117">Ryan Phelan's solution</a>. But I don't see any point of extending jQuery for that? There is no usage of jQuery functionality.
ja: 私は<a href="https://stackoverflow.com/a/3867610/632117">Ryan Phelanのソリューションが</a>好きです。 しかし、そのためにjQueryを拡張する意味はないと思いますか？ jQuery機能の使用はありません。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/3867610/632117">Ryan Phelan의 솔루션이</a> 마음에 듭니다 . 그러나 jQuery를 확장 할 시점이 보이지 않습니까? jQuery 기능을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 我喜欢<a href="https://stackoverflow.com/a/3867610/632117">Ryan Phelan的解决方案</a> 。 但是我没有看到为此扩展jQuery的任何意义？ 没有使用jQuery功能。

source: I modified the answer to let it parse a full query string with a hash sign also:
ja: 私は、ハッシュ記号付きの完全なクエリ文字列を解析できるように答えを修正しました。
ko: 해시 기호로 전체 쿼리 문자열을 구문 분석 할 수 있도록 답변을 수정했습니다.
zh_cn: 我修改了答案,让它解析一个带哈希符号的完整查询字符串。

source: I needed an object from the query string, and I hate lots of code. It may not be the most robust in the universe, but it's just a few lines of code.
ja: 私はクエリ文字列からオブジェクトが必要で、コードがたくさんあるのが嫌いでした。宇宙で最も堅牢なものではないかもしれませんが たった数行のコードです
ko: 쿼리 문자열의 객체가 필요했고 많은 코드가 싫어요. 우주에서 가장 강력하지는 않지만 몇 줄의 코드 일뿐입니다.
zh_cn: 我需要一个查询字符串中的对象,我讨厌大量的代码。它可能不是宇宙中最健壮的,但也就几行代码而已。

source: I use a compressed version of this. I'm posting uncompressed for the novice types to better explain what's going on.
ja: 私は圧縮したものを使っています。初心者タイプの方にはよりよく説明するために 非圧縮で投稿しています
ko: 압축 버전을 사용합니다. 초보자 유형에 대해 압축되지 않은 게시물을 게시하여 진행 상황을 더 잘 설명하고 있습니다.
zh_cn: 我用的是压缩版的。为了更好的解释是怎么回事,我贴出未经压缩的,给新手们做个说明。

source: I use regular expressions a lot, but not for that.
ja: 正規表現はよく使うけど、それには使わない。
ko: 나는 정규 표현식을 많이 사용하지만 그렇게하지는 않습니다.
zh_cn: 我经常使用正则表达式,但不是为了这个。

source: I was reading all the previous and more complete answers. But I think that is the simplest and faster method. You can check in this jsPerf <a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript/9">benchmark</a>
ja: 私は以前のより完全な答えをすべて読んでいました。 しかし、私はそれが最も簡単で速い方法だと思います。 あなたはこのjsPerf <a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript/9">ベンチマークで</a>チェックすることができます
ko: 나는 이전의 모든 더 완전한 답변을 읽고있었습니다. 그러나 나는 이것이 가장 간단하고 빠른 방법이라고 생각합니다. 이 jsPerf <a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript/9">벤치 마크</a> 에서 확인할 수 있습니다
zh_cn: 我正在阅读所有以前的和更完整的答案。 但是我认为这是最简单，最快的方法。 您可以检查此jsPerf <a href="http://jsperf.com/querystring-with-javascript/9">基准测试</a>

source: I'm sure this could be optimized or done differently to work faster, but it's always worked great for what I need.
ja: これを最適化したり、別の方法で高速化することもできると思いますが、私が必要としているものにはいつも素晴らしい働きをしてくれています。
ko: 나는 이것이 더 빨리 작동하기 위해 최적화되거나 다르게 수행 될 수 있다고 확신하지만, 항상 내가 필요한 것을 위해 훌륭하게 작동했습니다.
zh_cn: 我相信这个可以优化或者用不同的方式来实现更快的工作速度,但对于我所需要的东西,它一直都很好用。

source: If so, how? If not, is there a plugin which can do so?
ja: もしそうなら、どのようにして?そうでない場合は、それができるプラグインはありますか?
ko: 그렇다면 어떻게? 그렇지 않다면 그렇게 할 수있는 플러그인이 있습니까?
zh_cn: 如果有,请问是怎么做的?如果没有,是否有一个插件可以这样做?

source: If the querystring is empty (<code>location.search == ""</code>), the result is somewhat misleading <code>qd == {"": undefined}</code>. It is suggested to check the querystring before launching the parsing function likeso:
ja: クエリ文字列が空の場合（ <code>location.search == ""</code> ）、結果はやや誤解を招く <code>qd == {"": undefined}</code> です。 次のように解析関数を起動する前に、クエリ文字列を確認することをお勧めします。
ko: 쿼리 문자열이 비어있는 경우 ( <code>location.search == ""</code> ) 결과는 다소 잘못 될 수 있습니다. <code>qd == {"": undefined}</code> . 다음과 같이 구문 분석 기능을 시작하기 전에 쿼리 문자열을 확인하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果querystring为空（ <code>location.search == ""</code> ），则结果在某种程度上会误导 <code>qd == {"": undefined}</code> 。 建议像下面这样启动解析功能之前检查查询字符串：

source: If the specified key already exists in the target NameValueCollection instance, the specified value is added to the existing comma-separated list of values in the form "value1,value2,value3".
ja: 指定されたキーが対象の NameValueCollection インスタンスに既に存在する場合、指定された値は、"value1,value2,value3" の形式でカンマで区切られた既存の値のリストに追加されます。
ko: 지정된 키가 대상 NameValueCollection 인스턴스에 이미 존재하면 지정된 값이 "value1, value2, value3"형식으로 기존 쉼표로 구분 된 값 목록에 추가됩니다.
zh_cn: 如果目标NameValueCollection实例中已经存在指定的键,那么指定的值将被添加到现有的以 "value1,value2,value3 "形式的逗号分隔的值列表中。

source: If you are using Browserify, you can use the <code>url</code> module from <em>Node.js</em>:
ja: Browserifyを使用している場合は、 <em>Node.jsの</em> <code>url</code> モジュールを使用できます。
ko: Browserify를 사용하는 경우 <em>Node.js</em> 의 <code>url</code> 모듈을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果使用Browserify，则可以使用<em>Node.js中</em>的 <code>url</code> 模块：

source: If you want to just use plain JavaScript, you could use...
ja: プレーンなJavaScriptだけを使いたい場合は
ko: 일반 JavaScript 만 사용하려면 다음을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你想只用普通的JavaScript,你可以使用.....

source: If you're doing more URL manipulation than simply parsing the querystring, you may find <a href="http://medialize.github.com/URI.js/">URI.js</a> helpful. It is a library for manipulating URLs - and comes with all the bells and whistles. (Sorry for self-advertising here)
ja: 単にクエリ文字列を解析するだけではなく、より多くのURL操作を行う場合は、 <a href="http://medialize.github.com/URI.js/">URI.jsが</a>役立つことがあります。 これは、URLを操作するためのライブラリであり、すべての付属品が付属しています。 （ここで自己宣伝して申し訳ありません）
ko: 단순히 쿼리 문자열을 구문 분석하는 것보다 더 많은 URL 조작을 수행하는 경우 <a href="http://medialize.github.com/URI.js/">URI.js가</a> 도움이 될 수 있습니다. URL 조작을위한 라이브러리이며 모든 종과 휘파람이 함께 제공됩니다. (자기 광고는 죄송합니다)
zh_cn: 如果您要进行的URL操作不仅仅是简单地解析查询字符串，那么<a href="http://medialize.github.com/URI.js/">URI.js</a>可能会有所帮助。 它是一个用于处理URL的库-带有所有的功能。 （很抱歉在这里进行自我广告）

source: If you're using a server-side preprocessing language, you might want to use its native JSON functions to do the heavy lifting for you. For example, in PHP you can write:
ja: サーバーサイドの前処理言語を使用している場合は、ネイティブのJSON関数を使用した方が良いでしょう。たとえば、PHPでは次のように書くことができます。
ko: 서버 측 사전 처리 언어를 사용하는 경우 기본 JSON 기능을 사용하여 많은 작업을 수행 할 수 있습니다. 예를 들어, PHP에서는 다음과 같이 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你使用的是服务器端预处理语言,你可能会想用它的原生JSON函数来帮你完成重任。例如,在PHP中,你可以编写:

source: If you're using jQuery, you can use a library, such as <a href="http://benalman.com/projects/jquery-bbq-plugin/">jQuery BBQ: Back Button &amp; Query Library</a>.
ja: jQueryを使用している場合は、 <a href="http://benalman.com/projects/jquery-bbq-plugin/">jQuery BBQ：Back Button＆Query Library</a>などのライブラリを使用できます。
ko: jQuery를 사용하는 경우 <a href="http://benalman.com/projects/jquery-bbq-plugin/">jQuery BBQ : Back Button &amp; Query Library</a> 와 같은 라이브러리를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您使用的是jQuery，则可以使用一个库，例如<a href="http://benalman.com/projects/jquery-bbq-plugin/">jQuery BBQ：Back Button＆Query Library</a> 。

source: Improved version of <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/get-querystring-values-with-jquery/901144#901144">Artem Barger's answer</a>:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/get-querystring-values-with-jquery/901144#901144">Artem Bargerの回答の</a>改良版：
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/get-querystring-values-with-jquery/901144#901144">Artem Barger의 답변</a> 개선 버전 :
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/questions/901115/get-querystring-values-with-jquery/901144#901144">Artem Barger答案的</a>改进版本：

source: In the end the object <code>d</code> is returned, handling escaping and the <code>+</code> sign. This object is just like mine, it has the same behavior.
ja: 最後に、オブジェクト <code>d</code> が返され、エスケープと <code>+</code> 記号が処理されます。 このオブジェクトは私のものと同じで、動作は同じです。
ko: 결국 이스케이프 처리와 <code>+</code> 부호를 처리하여 객체 <code>d</code> 가 반환됩니다. 이 개체는 내 것과 똑같습니다. 같은 동작을합니다.
zh_cn: 最后，返回对象 <code>d</code> ，处理转义和 <code>+</code> 号。 这个对象就像我的一样，具有相同的行为。

source: Is there a plugin-less way of retrieving <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Query_string">query string</a> values via jQuery (or without)?
ja: jQueryを介して（またはせずに） <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Query_string">クエリ文字列</a>値を取得するプラグインなしの方法はありますか？
ko: jQuery를 통해 (또는 제외) <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Query_string">쿼리 문자열</a> 값을 검색하는 플러그인이없는 방법이 있습니까?
zh_cn: 是否有通过jQuery（或不通过jQuery）检索<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Query_string">查询字符串</a>值的无插件方法？

source: It can be used with or without jQuery.
ja: jQueryの有無に関わらず使用できます。
ko: jQuery를 사용하거나 사용하지 않고 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 不管有没有jQuery,都可以使用它。

source: It is a simple library method that does dissection and manipulation of URL parameters. The static method has the following sub methods that can be called on the subject URL:
ja: これは、URLパラメータの分解と操作を行うシンプルなライブラリメソッドです。staticメソッドには以下のサブメソッドがあり、Subject URL上で呼び出すことができます。
ko: URL 매개 변수의 해부 및 조작을 수행하는 간단한 라이브러리 메소드입니다. 정적 메소드에는 주제 URL에서 호출 할 수있는 다음과 같은 하위 메소드가 있습니다.
zh_cn: 它是一个简单的库方法,可以对URL参数进行剖析和操纵。该静态方法有以下子方法,可以在主题URL上调用。

source: It is not standardized by <a href="https://www.w3.org/TR/2014/WD-url-1-20141209/#interface-urlsearchparams">W3C</a>, but it is a living standard by <a href="https://url.spec.whatwg.org">WhatWG</a>.
ja: これは<a href="https://www.w3.org/TR/2014/WD-url-1-20141209/#interface-urlsearchparams">W3C</a>によって標準化されていませんが、 <a href="https://url.spec.whatwg.org">WhatWG</a>による生きた標準です 。
ko: 그것은 <a href="https://www.w3.org/TR/2014/WD-url-1-20141209/#interface-urlsearchparams">W3C</a> 에 의해 표준화되지 않았지만, <a href="https://url.spec.whatwg.org">WhatWG에</a> 의해 살아있는 표준입니다.
zh_cn: 它不是<a href="https://www.w3.org/TR/2014/WD-url-1-20141209/#interface-urlsearchparams">W3C</a>标准化的，而是<a href="https://url.spec.whatwg.org">WhatWG</a>的生活标准。

source: It is obfuscated, but it is understandable. It does not work because some variables are undefined.
ja: 難読化されていますが、理解できます。一部の変数が未定義なので動作しません。
ko: 난독 화되지만 이해할 수 있습니다. 일부 변수가 정의되지 않았기 때문에 작동하지 않습니다.
zh_cn: 虽然是模糊的,但也可以理解。因为有些变量是未定义的,所以不能用。

source: It seems <a href="https://stackoverflow.com/questions/1746507/authoritative-position-of-duplicate-http-get-query-keys">the jury is somewhat out</a> on repeated keys as there is no spec. In this case, multiple keys are stored as an (fake)array. But do note that I <strong>do not</strong> process values based on commas into arrays.
ja: 仕様がない<a href="https://stackoverflow.com/questions/1746507/authoritative-position-of-duplicate-http-get-query-keys">ため、審査員は</a>キーの繰り返しについていくぶん外れているようです。 この場合、複数のキーが（偽の）配列として格納されます。 ただし、コンマに基づく値を配列に処理<strong>しない</strong>ことに注意して<strong>ください</strong> 。
ko: 스펙이 없기 때문에 <a href="https://stackoverflow.com/questions/1746507/authoritative-position-of-duplicate-http-get-query-keys">배심원이</a> 반복되는 키에 다소 빠져있는 것 같습니다. 이 경우 여러 키가 (가짜) 배열로 저장됩니다. 그러나 쉼표를 기준으로 값을 배열로 처리 <strong>하지 않습니다</strong> .
zh_cn: 由于没有规范，似乎<a href="https://stackoverflow.com/questions/1746507/authoritative-position-of-duplicate-http-get-query-keys">陪审团</a>在重复按键上有些失落。 在这种情况下，多个密钥存储为（伪）数组。 但是请注意，我<strong>不会将</strong>基于逗号的值处理为数组。

source: It seems easier and more efficient to me to read the query string once in my application, and build an object from all the key/value pairs like:
ja: 私にとっては、アプリケーションで一度クエリ文字列を読み込んで、以下のようにすべてのキーと値のペアからオブジェクトを構築する方が、より簡単で効率的に思えます。
ko: 내 응용 프로그램에서 쿼리 문자열을 한 번 읽고 다음과 같은 모든 키 / 값 쌍에서 객체를 작성하는 것이 더 쉽고 효율적입니다.
zh_cn: 在我看来,在我的应用程序中读取一次查询字符串,然后从所有的key-value对中建立一个对象,就像这样,更容易和更有效。

source: It will handle the following querystring...
ja: 次のようなquerystringを処理します...
ko: 다음 쿼리 문자열을 처리합니다 ...
zh_cn: 它将处理下面的querystring.....。

source: Just added that capability also while adding in the return statement
ja: return文で追加している間に、その機能も追加しました。
ko: return 문을 추가하면서 해당 기능을 추가했습니다.
zh_cn: 只是在返回语句中添加了这个功能,同时也添加了这个功能。

source: Just another recommendation. The plugin <em><a href="https://github.com/allmarkedup/jQuery-URL-Parser">Purl</a></em> allows to retrieve all parts of URL, including anchor, host, etc.
ja: ちょうど別の推奨事項。 プラグイン<em><a href="https://github.com/allmarkedup/jQuery-URL-Parser">Purlを</a></em>使用すると、アンカー、ホストなど、URLのすべての部分を取得できます。
ko: 또 다른 권장 사항입니다. 플러그인 <em><a href="https://github.com/allmarkedup/jQuery-URL-Parser">Purl을</a></em> 사용하면 앵커, 호스트 등을 포함하여 URL의 모든 부분을 검색 할 수 있습니다.
zh_cn: 只是另一个建议。 插件<em><a href="https://github.com/allmarkedup/jQuery-URL-Parser">Purl</a></em>允许检索URL的所有部分，包括锚点，主机等。

source: Just call <code>var langval = $.urlParam('lang');</code>, and you've got it.
ja: <code>var langval = $.urlParam('lang');</code> 呼び出すだけです。 、あなたはそれを手に入れました。
ko: <code>var langval = $.urlParam('lang');</code> 그리고 당신은 그것을 얻었다.
zh_cn: 只需调用 <code>var langval = $.urlParam('lang');</code> ，就可以了。

source: Just use two <strong>splits</strong>:
ja: 2つの<strong>スプリットを</strong>使用するだけです。
ko: 두 개의 <strong>분할을</strong> 사용하십시오.
zh_cn: 只需使用两个<strong>拆分</strong> ：

source: Keep it simple in plain JavaScript code:
ja: シンプルなJavaScriptコードでシンプルに。
ko: 일반 JavaScript 코드로 간단하게 유지하십시오.
zh_cn: 在普通的JavaScript代码中保持简单。

source: Much simpler!
ja: もっとシンプルに!
ko: 훨씬 간단합니다!
zh_cn: 简单多了!

source: Multi-valued keys
ja: 多値キー
ko: 다중 값 키
zh_cn: 多值键

source: My method as a <strong>jQuery plugin</strong>
ja: <strong>jQueryプラグイン</strong>としての私のメソッド
ko: <strong>jQuery 플러그인</strong> 으로서의 방법
zh_cn: 我作为<strong>jQuery插件的</strong>方法

source: NOTE: The function is case-sensitive. If you prefer case-insensitive parameter name, <a href="https://stackoverflow.com/questions/3939715/case-insensitive-regex-in-javascript">add 'i' modifier to RegExp</a>
ja: 注：関数では大文字と小文字が区別されます。 大文字と小文字を区別しないパラメータ名を使用<a href="https://stackoverflow.com/questions/3939715/case-insensitive-regex-in-javascript">する</a>場合は、RegExpに「i」修飾子を追加します
ko: 참고 :이 기능은 대소 문자를 구분합니다. 대소 문자를 구분하지 않는 매개 변수 이름을 선호하는 경우 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3939715/case-insensitive-regex-in-javascript">RegExp에 'i'수정자를 추가하십시오.</a>
zh_cn: 注意：该功能区分大小写。 如果您希望使用不区分大小写的参数名称，请<a href="https://stackoverflow.com/questions/3939715/case-insensitive-regex-in-javascript">在RegExp中添加'i'修饰符</a>

source: Note: If a parameter is present several times (<code>?foo=lorem&amp;foo=ipsum</code>), you will get the first value (<code>lorem</code>). There is no standard about this and usages vary, see for example this question: <a href="https://stackoverflow.com/questions/1746507/authoritative-position-of-duplicate-http-get-query-keys">Authoritative position of duplicate HTTP GET query keys</a>.
ja: 注：パラメータが複数回存在する場合（ <code>?foo=lorem&amp;foo=ipsum</code> ）、最初の値（ <code>lorem</code> ）を取得します。 これに関する標準はなく、使用方法はさまざまです。たとえば、次の質問を参照してください。 <a href="https://stackoverflow.com/questions/1746507/authoritative-position-of-duplicate-http-get-query-keys">重複するHTTP GETクエリキーの権限のある位置</a> 。
ko: 참고 : 매개 변수가 여러 번있는 경우 ( <code>?foo=lorem&amp;foo=ipsum</code> ) 첫 번째 값 ( <code>lorem</code> )을 얻습니다. 이에 대한 표준은 없으며 사용법은 다양합니다. 예를 들어 다음 질문을 참조하십시오. <a href="https://stackoverflow.com/questions/1746507/authoritative-position-of-duplicate-http-get-query-keys">중복 HTTP GET 쿼리 키의 신뢰할 수있는 위치</a> .
zh_cn: 注意：如果一个参数多次出现（ <code>?foo=lorem&amp;foo=ipsum</code> ），您将获得第一个值（ <code>lorem</code> ）。 对此没有标准，用法也有所不同，例如参见以下问题： <a href="https://stackoverflow.com/questions/1746507/authoritative-position-of-duplicate-http-get-query-keys">重复的HTTP GET查询键的权威位置</a> 。

source: Now returns <b>arrays</b> instead.
ja: 代わりに<b>配列</b>を返すようになりました。
ko: 이제 대신 <b>배열</b> 을 반환 <b>합니다</b> .
zh_cn: 现在返回<b>数组</b> 。

source: Now you can find the updated gist:
ja: これで更新された要点がわかるようになりました。
ko: 이제 업데이트 된 요점을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 现在你可以找到更新的要点了。

source: On my Mac: <code>test.htm?i=can&amp;has=cheezburger</code> displays
ja: Mac： <code>test.htm?i=can&amp;has=cheezburger</code> が表示されます
ko: 내 Mac : <code>test.htm?i=can&amp;has=cheezburger</code> 디스플레이
zh_cn: 在我的Mac上： <code>test.htm?i=can&amp;has=cheezburger</code> 显示

source: On the other hand, I like the built-in function in Google Chrome: window.location.getParameter.
ja: 一方、私はGoogle Chromeの組み込み関数が好きです:window.location.getParameter.
ko: 반면에 Chrome의 내장 기능인 window.location.getParameter가 마음에 듭니다.
zh_cn: 另一方面,我喜欢Google Chrome中的内置函数:window.location.getParameter。

source: Opera Announcement and details
ja: オペラのお知らせと詳細
ko: 오페라 발표 및 세부 사항
zh_cn: 戏曲公告和细节

source: Or of course on any URL:
ja: もちろんどんなURLでも。
ko: 또는 물론 모든 URL에서 :
zh_cn: 当然也可以在任何URL上。

source: Overrides <b>multi-keys</b> with <b>last</b> value found.
ja: <b>最後に</b>見つかった値で<b>マルチキー</b>を上書きし<b>ます</b> 。
ko: <b>마지막</b> 값을 찾은 <b>다중 키</b> 를 재 지정합니다.
zh_cn: 用找到的<b>最后一个</b>值覆盖<b>多键</b> 。

source: Preparation code: methods declaration
ja: 準備コード:メソッド宣言
ko: 준비 코드 : 메소드 선언
zh_cn: 准备代码:方法声明

source: Read more... about the Vanilla JavaScript solution.
ja: 続きを読む...バニラJavaScriptのソリューションについて。
ko: Vanilla JavaScript 솔루션에 대해 자세히 알아보십시오.
zh_cn: 阅读更多.....关于Vanilla JavaScript解决方案。

source: Regex test code
ja: 正規表現テストコード
ko: 정규식 테스트 코드
zh_cn: 编码测试

source: Roshambo jQuery method wasn't taking care of decode URL
ja: RoshamboのjQueryメソッドがURLのデコードに気を使っていなかった
ko: Roshambo jQuery 메소드가 URL 디코딩을 처리하지 않았습니다.
zh_cn: Roshambo的jQuery方法没有照顾到URL的解码问题。

source: Roshambo on snipplr.com has a simple script to achieve this described in <em><a href="http://snipplr.com/view/26662/get-url-parameters-with-jquery--improved/">Get URL Parameters with jQuery | Improved</a></em>. With his script you also easily get to pull out just the parameters you want.
ja: snipplr.comのRoshamboには、 <em><a href="http://snipplr.com/view/26662/get-url-parameters-with-jquery--improved/">jQueryを使用してURLパラメータを取得</a></em>するで説明されているこれを実現する簡単なスクリプトがあり<em>ます。</em> <em>改善された</em> 。 彼のスクリプトを使用すると、必要なパラメーターだけを簡単に引き出すこともできます。
ko: snipplr.com의 Roshambo <em><a href="http://snipplr.com/view/26662/get-url-parameters-with-jquery--improved/">에는 jQuery를 사용하여 URL 매개 변수</a></em> 가져 오기 <em>|</em> <em>향상되었습니다</em> . 그의 스크립트를 사용하면 원하는 매개 변수를 쉽게 가져올 수 있습니다.
zh_cn: snipplr.com上的Roshambo有​​一个简单的脚本来实现此目的，如<em><a href="http://snipplr.com/view/26662/get-url-parameters-with-jquery--improved/">使用jQuery |使用URL获取参数中</a></em>所述。 <em>改进了</em> 。 使用他的脚本，您还可以轻松提取所需的参数。

source: Simple key check <code>(item in dict) ? dict.item.push(val) : dict.item = [val]</code>
ja: 単純なキーチェック <code>(item in dict) ? dict.item.push(val) : dict.item = [val]</code> dict.item.push（val）：dict.item = [val]
ko: 간단한 키 검사 <code>(item in dict) ? dict.item.push(val) : dict.item = [val]</code> dict.item.push (val) : dict.item = [val]
zh_cn: 简单的密钥检查 <code>(item in dict) ? dict.item.push(val) : dict.item = [val]</code> dict.item.push（val）：dict.item = [val]

source: So if the URL/query string was <code>xyz.com/index.html?lang=de</code>.
ja: したがって、URL /クエリ文字列が <code>xyz.com/index.html?lang=de</code> であった場合 。
ko: URL / 쿼리 문자열이 <code>xyz.com/index.html?lang=de</code> 인 경우
zh_cn: 因此，如果URL /查询字符串是 <code>xyz.com/index.html?lang=de</code> 。

source: So if you know you won't run into Rup's counter-case, this wins. Otherwise, regexp.
ja: ルプのカウンターケースに出くわすことがないと分かっているなら これは勝ちです そうでなければ再正規表現してください
ko: 당신이 Rup의 반대 사건에 부딪치지 않을 것이라는 것을 안다면, 이것이 이깁니다. 그렇지 않으면 regexp.
zh_cn: 所以,如果你知道你不会遇到Rup的反例,这个赢了。否则,再来一次

source: So what exactly changed? With url <code>http://sb.com/reg/step1?param=</code> results will be same. But with url <code>http://sb.com/reg/step1?param</code> Bruno's solution returns an object without keys, while mine returns an object with key <code>param</code> and <code>undefined</code> value.
ja: では、正確に何が変わったのでしょうか？ URL <code>http://sb.com/reg/step1?param=</code> を使用すると、結果は同じになります。 しかし、URL <code>http://sb.com/reg/step1?param</code> を使用すると、Brunoのソリューションはキーなしのオブジェクトを返しますが、私のものはキー <code>param</code> および <code>undefined</code> 値を持つオブジェクトを返します。
ko: 정확히 무엇이 바뀌 었습니까? URL이 <code>http://sb.com/reg/step1?param=</code> 인 경우 결과는 동일합니다. 그러나 URL이 <code>http://sb.com/reg/step1?param</code> 인 브루노의 솔루션은 키가없는 객체를 반환하는 반면 광산은 키 <code>param</code> 있고 <code>undefined</code> 값을 가진 객체를 반환합니다.
zh_cn: 那么到底发生了什么变化？ 如果使用网址 <code>http://sb.com/reg/step1?param=</code> ,结果将相同。 但是，如果使用url <code>http://sb.com/reg/step1?param</code> ,布鲁诺的解决方案将返回没有键的对象，而我的解决方案将返回具有键 <code>param</code> 和 <code>undefined</code> 值的对象。

source: So why not to use this? Okay, other browsers don't have. So let's create this function if it does not exist:
ja: では、なぜこれを使わないのか?さて、他のブラウザにはありません。ということで、存在しない場合はこの機能を作ってみましょう。
ko: 왜 이것을 사용하지 않습니까? 다른 브라우저에는 없습니다. 이 함수가 존재하지 않으면 작성해 봅시다 :
zh_cn: 那么为什么不用这个呢?好吧,其他浏览器没有。所以,如果没有这个功能,我们就创建这个功能吧。

source: So, this is the approach to manage it:
ja: ということで、これが管理するためのアプローチです。
ko: 따라서 이것이 관리하는 방법입니다.
zh_cn: 所以,这就是管理的方法。

source: Some of the solutions posted here are inefficient. Repeating the regular expression search every time the script needs to access a parameter is completely unnecessary, one single function to split up the parameters into an associative-array style object is enough. If you're not working with the HTML 5 History API, this is only necessary once per page load. The other suggestions here also fail to decode the URL correctly.
ja: ここに投稿されている解決策の中には、非効率的なものもあります。スクリプトがパラメータにアクセスする必要があるたびに正規表現検索を繰り返すのは完全に不要で、パラメータを連想配列スタイルのオブジェクトに分割する関数が1つあれば十分です。HTML 5 History API を使用していない場合は、ページの読み込みごとに一度だけ必要になります。ここでの他の提案もまた、URL を正しくデコードすることに失敗します。
ko: 여기에 게시 된 솔루션 중 일부는 비효율적입니다. 스크립트가 매개 변수에 액세스해야 할 때마다 정규 표현식 검색을 반복하는 것은 완전히 불필요합니다. 매개 변수를 연관 배열 스타일 오브젝트로 분할하는 단일 함수로는 충분합니다. HTML 5 히스토리 API로 작업하지 않는 경우 페이지로드 당 한 번만 필요합니다. 여기에있는 다른 제안은 URL을 올바르게 디코딩하지 못합니다.
zh_cn: 这里发布的一些解决方案都是低效的。每次脚本需要访问一个参数的时候重复正则表达式搜索是完全没有必要的,只需要一个函数将参数分割成关联数组样式的对象就足够了。如果你不是在使用HTML 5历史API,每次加载页面时只需要这样做一次就可以了。这里的其他建议也无法正确解码URL。

source: Split test code
ja: スプリットテストコード
ko: 분할 테스트 코드
zh_cn: 拆分测试代码

source: Tearing Google's code I found the method they use: <code>getUrlParameters</code>
ja: グーグルのコードを引き裂く私は彼らが使用するメソッドを見つけました： <code>getUrlParameters</code>
ko: Google 코드를 찢어 나는 그들이 사용하는 방법을 찾았습니다 : <code>getUrlParameters</code>
zh_cn: 撕裂Google的代码后，我找到了他们使用的方法： <code>getUrlParameters</code>

source: The problem with the top answer on that question is that it's not-supported parameters placed after #, but sometimes it's needed to get this value also.
ja: その質問の一番上の答えの問題は、#の後に配置された非サポートのパラメータですが、この値を取得するためにも必要な場合があります。
ko: 이 질문에 대한 가장 큰 대답은 # 뒤에 붙은 지원되지 않는 매개 변수이지만 때로는이 값을 가져와야한다는 것입니다.
zh_cn: 这道题的顶部答案的问题是不支持的参数放在#后面,但有时也需要得到这个值。

source: The syntax is:
ja: 構文は
ko: 구문은 다음과 같습니다.
zh_cn: 其语法是:

source: Then just get your parameters from the query string.
ja: あとは、クエリ文字列からパラメータを取得するだけです。
ko: 그런 다음 쿼리 문자열에서 매개 변수를 가져옵니다.
zh_cn: 然后从查询字符串中获取参数就可以了。
